嘿，所以我星期一几乎快完蛋了
工作日，我可能会在一分钟内再做一个半小时，但是
快过五点了，我刚刚检查了我的
电子邮件，我很兴奋，我的心从字面上看
跳得这么快[音乐]
我刚刚收到一封关于毕业典礼的电子邮件，哦，天哪
只是让我想老实地哭泣，我不知道我有多少
毕业典礼对我来说一直很重要，直到我看到这封电子邮件
因为对于那些不知道的人
我因为去年错过了毕业典礼
不幸的是，我无法涵盖所有​​2020年的所有毕业生
庆祝我的学位有点
在我上大学的时候抗高潮结束了，但是
几周前我参加的耶稣学院剑桥大学
通过电子邮件发送说我们只是想向您保证这是一个问题
如果不是，那你会得到毕业典礼
我们永远不会取消它，你将要举行毕业典礼
这确实让人放心，因为我认为这对
好多人读拉丁文，我什至都不知道
知道它是如何工作的，但这是传统，你去参议院
房子，这是每个人都在做的事情，也是您所期待的
到了，我真的很想念它，所以
是的，现在他们刚刚发送了一封电子邮件
说大学已经确认了仪式计划
今年夏天，我没有再读任何东西了，因为我真的很兴奋，
几乎觉得我想哭，所以我希望这是个好消息，我希望他们
不会说这就像是一场缩减仪式，你不可能有
客人我觉得他们可能会说没事吧，让我们看看我的选择
让我们看一下我对副本19的选择
大流行大学推迟了所有当面的毕业典礼
2020年2月。我不知道它是否特别到位
继续授予学位的措施哦，是的
我确实有一个学位，我在技术上毕业了
缺席，所以我的毕业典礼在参议院举行
不幸的是，我只是没有被邀请参加正在进行的大流行和政府
限制意味着我们仍然无法说出何时能够
再次在参议院提供我们通常的仪式
但是希望情况会继续改善
我们建议进一步的选择来庆祝你的学位
如果您已经缺勤毕业，请当面
7月16日，星期五，在参议院
2021年的仪式将与通常的仪式尽可能接近
但为了实现这一目标，我们没有接触并且与社会保持距离
将无法在参议院或参议院游艇中欢迎客人
哦，天哪，我们的目标是为您提供难忘的机会
回到一起，纪念你的成就，仪式将是专业的
录制的内容可以在线获取，并希望直播
这只是意味着我的父母现在无法参加我的毕业典礼，我要哭了
眼泪不快乐哦，我知道我应该感激
有举行典礼的可能性，但我只是希望我的家人能在那里
知道每个人都说仪式很无聊
无论如何，但这是一个里程碑，你知道我要我
父母可以亲眼看到它，所以这是我不必选择的选项
这样做，但另一个选择是，如果您决定
推迟毕业，以便以后再参加
仪式，我们不能在大学里提供相同的庆祝活动
你知道我刚订的好消息吗
两个星期的假期休假，该日期实际上是在两周之内
我下班的两个星期结束了
所以我已经有时间休假了，我在想些小事
打破剑桥的要求，因为我不明白他们为什么这么说
大学庆祝活动，所以庆祝活动将在大学举行
哦，我的上帝，还有仪式和参议院
将与社会保持距离，没有联系，他们将无法做到
他们都拥有谁的传统，哪怕是副总理
先前的选民，你不能握住他们的手指
因为毕业生应该包围他们并抓住他们的手指
知道这听起来很奇怪，但这应该是一种传统
虽然公平地说，我不确定我是否对错过这一点感到内you
知道他们还会使我们做什么
我们都会戴着口罩坐在那儿，我要在我身边
戴着面具的毕业典礼，所以我要填写
这项调查，因为显然这只是一种兴趣的表达，而不是
承诺选项之一，庆祝您的学位
7月16日星期五，没有客人的人
今年或亲自庆祝你的学位
与客人在2021年至2022年或之后
他们不确定什么时候可以回去
这样的庆祝活动，他们也将无法举行
在大学里同样的庆祝活动
我赢不了我不知道我想做什么我要去跟我妈妈说话
嗯，我毕业时有一些消息
是的，所以在7月16日星期五有一个仪式
哦，在参议院，那是我休假的一周
我知道坏消息是你不能来，因为我们都允许客人来
参议院，所以我一直很酷
与我的大学老朋友们晚上
当然，我们在讨论毕业问题很多，因为我们中有些人毕业了
去年，有了我刚才谈到的选项
两种选择都不是理想的，就像我当然要毕业
被我的朋友和家人包围，我很想成为
在大学里庆祝我参加三年
而且我的很多其他朋友也无法拥有所有这些
今年毕业，他们有一个非常相似的选择
我已经和父母谈过更多了，我已经和我的朋友们谈过了
这个观点有点分歧
我不知道我的即时反应是什么
哦，当然，我今年要毕业，但现在我在想
甚至大学庆祝活动值得吗
如果我决定今年举行颁奖典礼，我会后悔吗？
仪式真的很糟糕，因为它在社交上距离遥远，我们
戴着口罩，我的父母甚至都不能参加，在大学里的庆祝活动是
从字面上看，有几个三明治，然后回家
当我本来可以等的时候我不知道该怎么办
还有我今年毕业的朋友
预定了毕业典礼
我毕业典礼前的两个星期
技术上已经毕业了，这是怎么回事
我首先离开那个地方，我本人应该排在第一位
毕业，我不知道他们为什么要参加第一次典礼
但是，天哪，这是一个漫长的工作日的结束
今天已经很辛苦了
我今天花在通话上的时间可能比花在我身上的时间还多
今天不打电话，我一直在和人们保持长时间的对话
我这周在一个全新的项目上
一半让我紧张，一半让我兴奋的项目正在做
技术准备金计算和偿付能力资本要求
在我的常规预订练习中，我们将进行计算
通常拿出一个最佳估计数字
保险公司现在拨出的钱中
为了在将来偿还其索赔，但要在技术上
提供额外的缓冲，例如风险保证金
最重要的是，它为您提供了技术规定，
保险公司应先持有，然后再提供您的技术规定
构成您的偿付能力资本要求的一部分，我们称此为SCR
这就像法律要求您的最低资本金
举行，因为显然政府不希望
保险资不抵债我刚刚完成工作
就像今天晚上九点半这么忙，你不知道
我一直在填写债券分配并决定
每个债券资产是什么类型的债券，我仍然有要做的事情
需要在下周二星期二之前完成，问题是
从技术上讲，我现在要下班到下周二，因为
我明天有一个学习日，然后是复活节周末，所以星期五的银行
假期星期一是银行假期，所以我在技术上不是
应该一直工作到星期二，但我有一些东西仍然需要
在星期二之前完成，所以明天早上我要在
八，尝试完成它，我已经离开了
我留给我做的最后一个任务就是管理文件制作工作
确保一切都在正确的地方安全
所以我只是想看看我明天早上是否可以在一小时内完成
在开始学习之前，我已经得到了我的模拟结果
对于我在r中的统计信息模拟，这是第二个统计信息模拟
鼓所有人，她得到什么
她的统计数字58失败了
公平地说，只有一点点失败，我认为及格分数是60，我有
58这是我写的第一篇论文
这类的，所以我有时会接受
你必须失败不喜欢失败，但我更喜欢失败
当它像模拟而不是真实的东西无关紧要时
你知道那笔记上的内容吗，我要在这里结束这个vlog
感谢您收看此视频，让大家喜欢
订阅我的频道，按照我的instagram留言，在下方查看大家的评论
你们都在忙什么？您在忙于工作吗？在学习吗？
你的考试也快到了吗？
我想知道，所以在下面留言吧，让我们聊天
我很快就会再见到另一个视频
再见